27-移动会议实时互动系统【文思海辉】

1会议互动是指所有人都在会议现场，互动内容针对与会人员，还是说，不在同一个地方，实现多地同时会议
【答】主要是现场互动，如果能够支持异地互动，看创意了，算是加分项。

2投票、抽奖、弹幕、红包，每一个会议活动都是分时间参与，还是会议开始之前就已确定活动内容，加入会议的人加入后即知道会有的会议活动。 
【答】随便，看现实需要，和你们考虑的周到程度。

3如果有人迟到了怎么办
【答】这是你们在设计方案的时候，需要自己考虑解决的问题。

4确定参加的人，不过没签到（就是不在会议室）也可以看到会或者知道会议现场的活动吗
【答】如果可以，该怎么处理；如果不可以，又该怎么处理。这是设计方案的时候，需要你们解决的问题。

5只有管理员有权利安排会议吗
【答】这是一个通用的会议/活动系统，现实情况如何，就如何处理。看你们考虑问题的周到程度，考察你们产品细节是否细致的一个方面。

6这个系统的系统管理需要管理些什么
【答】发挥自己的创意，自己设计功能。如果都告诉你了，你也就没有创意发挥了。

请问参赛作品中是否需要添加盈利模块？谢谢
【答】可选，可以有，加分项。

----------------------------

1.任务清单中的内容都要实现吗，对任务清单里的内容进行创新可以吗
【答】当然可以，越创新越好。

2.题目的提交标准中有Demo代码，是需要提交源代码吗？
【答】有代码最好。可以考察工程实践能力。

3.本题是偏重于所有功能的实现优化还是创新的想法
【答】创业是综合性的能力考察，必须要有基本功能的完整实现，同时也要有创新的想法。

4.开发文档有什么要求吗
【答】要求反映团队实际开发的情况，不要假造，不要和实际开发流程、开发实践脱节。

5.在盈利方面、资本以及市场营销需要我们考虑吗
【答】最好有。创业不考虑盈利是不完整的。

6会议能否理解为年会或者产品发布会
【答】可以，但不是主要的。

7对互动性的要求有多高
【答】这个是主观标准，不好说。用户体验上，要求实时性、足够吸引用户参与。用户体验要好。

1.是否需要分管理员端和用户端？
【答】当然要有管理员端，不然产品不好管理，是不完整的。


----------------------------
A27移动会议实时互动系统


1.赛题所说：“安卓或 iOS，微信公众号或微信小程序（越全面越好）”有些不太明白，最基本的要求是什么？
【答】必须支持移动端。究竟要支持多少移动端，还要看你们的开发能力，越多说明你们的开发实力越强。

2.公众号认证时，组织机构及编号是我们自己找还是公司可以为我们提供？
【答】自己找。

3.赛题中所说的“管理员”仅仅管理会议还是管理软件后台
【答】管理员可以有多种角色，看你们的实际方案。

4.普通用户是否可以发起活动（可以不是会议）
【答】可以。但不是强制性要求，关键还是看你们方案本身的合理性。

A27-移动会议实时互动系统-问题01：该系统面向的人群是大众还是企业公司？
【答】大众。企业公司也是大众的一部分。公司内部使用和大众使用，并不矛盾。

A27-移动会议实时互动系统-问题02：开设会议有没有平台限制，是在手机上开设还是电脑上开设还是两者都可以
【答】看你们自己的设计，那种方案最友好，还是都支持，全看你们的开发能力和产品设计能力。没有强制要求。

A27-移动会议实时互动系统-问题03：由于给的内容大都是场景假设型的，因此对于文档中的一些功能（如发红包）是基本要求实现的功能还是可扩展型的内容要求？
【答】不是必须的，如果有更精彩的功能可以替代就没有问题。如果自己设计的功能创意不够，那建议还是老老实实做好红包等基本功能。


